Que tipo de pessoa você vai querer ser
agradável ou desagradável
perversa ou má tipo de pessoa bondosa ou
perversa miserável ou literal fiel ou
Infiel vagabundo ao trabalhador
obediente é desobediente doce ou amargo
você tem que escolher que você quer ser
e eu queria dizer para vocês que o tipo
de pessoa que você decide ser está no
chão poder não na sua história porque a
vida me mostra pessoas de uma história
ruim que romperam com ela para ter uma
vida melhor e pessoas de uma boa
história que romperam com essa história
para ter uma vida pior você quer ver um
exemplo
Saul era é endemoniado mau caráter
vingativo e perverso seu filho Jônatas
era bondoso amoroso
amigo e tinha que ser alimento
espiritual Então você tem que decidir e
que tipo de pessoa você quer ser olha
Daniel do Capítulo 6 nos quatro
primeiros Versículos de existir o
Imperador pensava colocar Daniel como
primeiro-ministro e diz que eles tinham
o espírito é excelente e não foi achado
nele vício nem culpa ele era um cara
agradável você tem que decidir se você
quer ser um galocha um chato você tem
que saber que você quer ser olha José
você é sete anos é ser um cara revoltado
tirado mal porque foi feito uma covardia
com ele vendido pelos irmãos gente toma
escravo onde esse cara que chegava
atrairá pessoas você quer ser o que você
tem que decidir meu queridão agora
escute que eu vou dizer para você tudo
que chama o se manifesta no nosso
comportamento em relação as pessoas E aí
meu filho tem duas leis a lei da
reciprocidade
Mateus 7:12 tudo que quereis que os
homens vos façam fazei vós também tu é
vingativo é perverso Tu é chato e
ninguém espera recompensa EA lei da
semeadura a lei da reciprocidade da
semeadura vai agir porque o estilo que
eu só vai manifestar o meu comportamento
em relação aos outros Deus não se deixa
escarnecer tudo Como implantar ele vai
com ele escolhe Que tipo de pessoa você
quer ser é uma decisão que você tem que
tomar não peça para Deus não é você
decida que tipo de pessoa você quer ser
e isso vai influenciar o teu
comportamento e vai influenciar os
resultados da sua vida